(تشغيل موسيقى مشوق)
أليكسيا: كانت أحادية المشيمة
التوائم أحادية السلى.
النوع الأكثر ندرة
يحدث بنسبة واحد بالمائة فقط
من بين جميع حالات الحمل بتوأم.
لقد شاركوا
نفس الكيس السلوي
نفس المشيمة.
الطريقة الوحيدة
كان من الممكن أن يكونوا أقرب
هو إذا كانا ملتصقين.
لقد كانوا سابقين لأوانهم تمامًا.
كان عليهم قضاء بعض الوقت
في وحدة العناية المركزة لحديثي الولادة.
كلما كانت آنا صغيرة
تم نقله
للتغذية أو الرعاية...
(صرخات)
أليكسيا: ...زوي ستفعل
فقط أبكي من رئتيها.
لا يستطيع العلم تفسير ذلك.
هذا ما
كان داود يقول ذلك دائمًا.
أطفالي
لم يكن عمره حتى 24 ساعة
عندما أدركت ذلك...
لن يحتاجوا لي أبدًا
مثل الأطفال الآخرين
بحاجة إلى أمهاتهم.
انظر،... يجب أن تكون الأم
الشخص الأكثر أهمية
فى العالم
إلى طفل،
لكن...
لم أكن كذلك.
كانوا دائما بحاجة لبعضهم البعض
أكثر من حاجتهم لي،
اكثر من اي شئ.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(بيبي كوس)
(أصداء الضحك)
(امرأة تصرخ)
(تحطم الزجاج)
(يتنفس مرتعشا)
(الشهقات)
(ينين)
(صراخ)
(تختتم الموسيقى)
(زقزقة العصافير)
زوي: يسوع، آنا.
لا يمكنك أن تقول هذا القرف.
لا توجد طريقة سخيف.
يقول ما؟
"يقول أصدقائي أنني مرح،
رومانسية وصادقة"؟
لا أستطيع أن أقول
"مغرور وطموح"
من شأنه أن يكون ملف التعريف الخاص بك.
إذا كنت يائسة بما فيه الكفاية
للقيام بهذا القرف، ثم نعم،
ربما هذا ما سيقوله.
آنا: أوه، هيا، زوي.
ما هو الخطأ
مع "المرح والرومانسية"؟
حسنًا، إنه ممل كاللعنة.
المشكلة الحقيقية
هو أن "أصدقائي يقولون"
هراء.
انها ضعيفة.
يجب أن تعرف نفسك
أفضل من أي شخص.
ويجب أن تقول أنك تبلغ من العمر 29 عامًا.
عمري 31.
نحن 31.
زوي:
الرجال يحبون النساء الأصغر سنا، آنا.
أنا لا أحب الكذب، زوي.
سوف تجعل عامين حقا
هذا الفارق الكبير؟
عندما تكون على
الجانب الخطأ من 30,
مؤكد "نعم".
لماذا ترتدين ذلك؟
انت دائما
يسخر من ملابسي.
لدي الاختبار غدا
وأنا بحاجة للنظر
نوع من مملة.
(تنهدات)
أنت تعتقد حقا
هل يجب أن أكذب بشأن عمري؟
هل تريد أن تكون صادقًا تمامًا؟
كما واقع الأمر أن أفعل.
حسنا، ثم أعتقد
من الأفضل أن تعترف
أنك في حالة مطاردة
للزوج.
من الواضح أنني لن أقول ذلك.
سيكون مجرد تخويف الرجال بعيدا.
بالضبط. وبالتالي الكذب
الأساس
من كل علاقة.
(تشغيل موسيقى مشوق)
ربما يمكننا أن نجعل
ملف شخصي لك أيضاً
فقط للمتعة.
أو ربما
يمكن أن أفجر عقلي.
زوي، لا تقولي ذلك.
ألا تشعر بالوحدة أبدًا؟
لماذا سوف؟
لدي أنت.
دائماً.
إذن، رحلتك الأولى
في مواقع التعارف.
كيف وجدته؟
(ضحكة مكتومة) ليست رائعة جدًا.
لا؟
آنا: لا.
هذا الرجل
أراد أن يحضر والدته
في موعدنا الأول.
أوه!
وهذا الرجل الآخر أرادني
لتنظيف شعري
مع الفرشاة
التي كانت مملوكة لوالدته.
ماذا؟
أنها كانت ميتة.
أنا آسف جدا! ماذا--
ماذا بعد هؤلاء الرجال؟
تبحث لتحويلك
في أمهاتهم؟
نعم، الأم أو فتاة مينكس.
اي منهم تبحث عنه؟
اه... (ضحكة مكتومة)
...حسنًا،
أنا أعشق أمي تمامًا،
لكن اه...
لا ليس ذالك.
أنا أعرف الجميع
يجتمع عبر الإنترنت هذه الأيام
لكن هل تعلم ما الذي أفتقده؟
ماذا؟
هذا الشعور بالوجود
في مكان مزدحم
وعينيك
يحدث فقط أن تصطدم
مع شخص ما في جميع أنحاء الغرفة.
كل شيء آخر
يختفي فقط،
وأنتما الاثنان فقط.
ماذا عنك يا جوس؟
هل فكرت يوما
من هذا النوع من الشيء؟
لدي القليل
من اعتراف.
أم...
اسمي ليس جوس.
أنا...أعني أنه...
هذه هى...
إنه نوع من جوس. انها بلدي--
جوس هو اسمي الأوسط،
لكن اسمي نيك.
فلماذا يقول "جوس"
على ملفك الشخصي؟
(تنهدات) لا أعرف. أنا أكون--
أعتقد أنني لم أرغب حقًا
الناس الذين قد يعرفونني
لتعرف أنني--
هل تبحث عن الحب عبر الإنترنت؟
نعم! (ضحكة مكتومة)
نعم شيء من هذا القبيل.
هل أنت متزوج؟
ماذا؟
لا! لا لا لا.
لا، لا، لا، أنا لست متزوجة.
نيك...
(تنهدات حادة)
آنا: بغض النظر عما يحدث
أو لا يحدث بيننا،
لدي طلب واحد فقط.
أنا بحاجة إليك
أن تكون صادقًا معي بنسبة 100%.
أعني ذلك.
(تشغيل موسيقى مشوق)
هل تستطيع فعل ذلك؟
قطعاً.
ماذا عن كأس النوم؟
نحن لا ننام معًا،
على الأقل ليس في أي وقت قريب.
مهلا، الذي قال أي شيء
عن النوم معا؟
الجيز، هو الجنس
كل ما تفكر فيه؟
(ضحكة مكتومة)
رباه!
آنا.
تعال. شراب واحد؟
تمام.
حسنًا.
("اللعب على المنصة")
♪ مرحبًا ♪
♪ مرحبًا، مرحبًا ♪
♪ أخبرني عن نقطة ضعفك ♪
(تتلاشى الأغنية)
(تشغيل الموسيقى المزعجة)
مسرحية (لا بد أن هذا هو الحب)
(ضحكة مكتومة)
تعال الى هنا.
♪ حبيبي، أعطني
هذا الشعور ♪
♪ وكأنني لن أفعل ذلك أبدًا
أحتاج إلى الفرامل ♪
♪ حبيبي، هل تريد الرقص؟ ♪
♪ هذه النظرة أذهلتني ♪
♪ أعتقد أنك قد تكون كذلك
الشخص... ♪
لقد بدأت أتساءل
لو كنت من أي وقت مضى
سوف يستدير.
♪ أوه لا لا لا ♪
♪ لا بد أن هذا هو الحب ♪
♪ الحب ♪
(تشغيل الموسيقى الإيقاعية)
(تختتم الموسيقى)
(تشغيل موسيقى مشوق)
هيا بنا من هنا.
لماذا لا تأتي إلى الداخل أبداً؟
أنت تعرف كل هؤلاء المجانين
أعطني تزحف.
آنا: إنهم ليسوا مجانين يا زوي.
أنت تنظر إلي
وكأنني غريب الأطوار
وأنتم أصدقاء
مع الحمام اللعين؟
إنها ليست هكذا عادة.
أنا آسف جدا.
الحمام الخاص بك رائعتين.
لماذا تتجاهل نصوصي؟
أنالست.
لقد كان لدي صباح مزدحم للتو.
لكل ما أعرفه، كان بإمكانك فعل ذلك
تم اغتصابها وقتلها
حسب تاريخك.
ماذا كان اسمه؟ جوس؟
في الواقع، إنه نيك.
من هو نيك؟
جوس هو نيك.
لا يعني ذلك أن جوس اسم مزيف.
ليست كذلك.
إنه اسمه الأوسط
هو فقط--إنه--
متزوج.
لا.
ماذا يخفي؟
لا شيء يا زوي.
لقد أحببته حقًا.
لقد فعل الشيء الأكثر رومانسية
بعد العشاء.
ماذا؟ حاول أن يمارس الجنس معك؟
لا، لقد كان الموعد الأول.
لماذا؟ هل هو مثلي الجنس؟
هل تابعتني بالأمس؟
عندما يكون ل
هل سبق لك أن تابعتك يا أختي؟
لقد رأيتك في الحانة
الليلة الماضية، زوي.
لقد كنت في الكثير من الحانات
ليلة أمس.
تعال.
دعني أشتري لك بعض الغداء.
أريد أن أسمع كل شيء عن...
نيك.
نيك، صحيح.
الرجل الذي اسمه
القوافي مع--
كن لطيفا.
سأكون أجمل العاهرة
التقيت من أي وقت مضى.
("أحتاج إلى شخص ما" يلعب)
♪ لقد كنت أعيش أيامًا
كما لو أنهم لن ينتهوا أبدًا ♪
(رنين الهاتف)
♪ طالما أن السماء زرقاء ♪
♪ ولكن إذا رأيتك
جانب الشارع ♪
♪ سأتوقف ♪
♪ افعل الأشياء التي فكرت بها
لن أفعل ذلك أبدًا، افعل ♪
♪ الاستلقاء مع النوافذ لأسفل ♪
♪ المقاعد محنية للخلف
على طول الطريق ♪
♪ السبت
القيادة خلال غروب الشمس ♪
♪ الموسيقى عالية ♪
♪ أنا بخير ♪
♪ نعم، أنا سعيد ♪
♪ لست بحاجة لأحد ♪
♪ أنا سعيد
لست بحاجة إلى حبك ♪
♪ أنا سعيد ولكن أريدك ♪
♪ نعم، أنا سعيد
لست بحاجة إلى شخص ما ♪
♪ أنا سعيد ♪
("الآن أطير" ألعب)
♪ أنا المسيطر ♪
♪ أنا في طريقي ♪
♪ لا أعلم
ما كنت أشعر به ♪
♪ لكنني الآن أعرف
أجد الضوء ♪
♪ أنا أركب المرتفعات ♪
♪ لقد آمنت بنفسي والآن ♪
♪ أنا أطير، أنا أطير ♪
♪ عالي جدًا ♪
♪ أنا أطير ♪
(تتلاشى الأغنية)
(تشغيل موسيقى متوترة)
مرحبا بابا.
هل يمكنني أن أجعلك تشرب؟
أعتقد لا.
(تنهدات)
هل هذه زوي الخاصة بي؟
لقد فعلت دائما
تفضل غرفة نوم آنا،
حتى عندما كنت صغيرا.
كنا نحاول
وتبديل الأماكن،
يخدعك.
هذا لم ينجح معي أبدًا.
أستطيع أن أفرق بين فتياتي،
معصوب العينين.
لقد حصلنا عليك مرة أو مرتين.
لا!
نعم. كان أبي أسهل.
مروع.
كما تعلمون، وقال انه لن حتى
تبدو لي في العين؟
عزيزتي، لا يمكنك السماح بذلك
نصل إليك.
إنه مهووس فقط
مع عمله الآن.
متوتر للغاية.
إذن ماذا يحدث يا عزيزتي؟
التقت آنا بشخص ما.
(تشغيل موسيقى متوترة)
حقًا؟ من؟
نيك هدسون.
إنه غني ووسيم.
حسنا، هذا يبدو
واعدة، هم؟
أنا لا أثق به.
ولم لا؟
لقد تجسست عليهم قليلا في سن المراهقة
في موعدهم الأول.
عزيزي، لا أعتقد
يجب عليك أن تفعل ذلك.
إنه حار جدًا بحيث لا يكون كذلك
الأحمق الكامل.
ربما هذا واحد مختلف.
انهم جميعا نفس الشيء.
آنا مجرد حلوة جدا
لمعرفة الفرق.
قف هو!
أبطئ هناك، راعية البقر.
لا أستطيع مواكبة. (ضحكة مكتومة)
يجب أن تحاول.
(تشغيل موسيقى مشوق)
(رنين الهاتف)
اللعنة!
(الشهقات)
إيفان--
اللعنة قبالة!
يا! يا!
نيك: ماذا بحق الجحيم
هل العيب فيك يا رجل؟
انتظر، نيك!
ابق بعيدا بحق الجحيم
منها هل تسمعني؟
لا! توقف، توقف، توقف.
لا بأس، لا بأس.
إيفان، أنت تعرف ماذا تفعل.
لا بأس. أعدك.
نعم.
نيك: لديك... توريت؟
أنا آسف جدا.
ايفان: حقا
تمتص سخيف!
ماذا حدث؟
رفض سخيف آخر.
آسف لأنني... مص الديك!
... صاح.
لقد كان إيفان يبحث عن عمل،
ولم يكن الأمر سهلاً.
نيك: أوه.
إيفان، هذا هو...
حبيب.
(ضحكة مكتومة) صديقي. نيك.
آنا هي ألطف شخص
لقد التقيت من أي وقت مضى.
أنت جميلة...F--
...محظوظ.
مهلا، إنه لمن دواعي سروري
لمقابلتك، إيفان.
أنا أسف لسماع
أنت تمر بوقت عصيب.
مهلا، لماذا لا نذهب
الحصول على بعض القهوة؟
لقد كنت أغلق للتو،
لكنك تعلم أنني دائمًا
لدي الوقت لأصدقائي.
نعم.
نعم؟ دعنا نقوم به.
مهلا، نيك؟
أنا آسف إذا كان هذا يجعلنا
يغيب عن الفيلم.
ليس لديك فكرة
كم أنت رائع أليس كذلك؟
أوه، واو!
آنا، هذا أمر لا يصدق.
شكرًا لك. (يضحك بهدوء)
(زفير)
هل هو، اه،
وقح جدا أن نسأل
كيف يمكنك تحمل هذا المكان؟
أعني أنني أتخيل المكافأة
من العمل في الملاجئ
يساعد الناس،
ليس راتبًا كبيرًا.
همم.
نيك: واو!
هذا ليس وقحا.
قد يكون عندي
قليلا من الصندوق الاستئماني.
لقد ولدت محظوظاً جداً، لذا...
أحاول دائمًا أن أرد الجميل.
نعم.
("لا تلمس" اللعب)
♪ ممنوع لمس الجلد ♪
♪ ارتدي هالتك
أنا خطيئة ♪
♪ أنت تخزن ♪
♪ في عقلك ♪
♪ وأنت ♪
♪ أحاول إخفاءه
لكنك تريدني ♪
(ضحكة مكتومة)
♪ لا أمانع إذا نظرت ♪
♪ لا تلمس ♪
احبك آنا.
أنا أحبك أيضا، جوس.
(ضحكة مكتومة)
♪ لا تلمس، لا تلمس
لا تلمس ♪
♪ لا تلمس، لا تلمس ♪
♪ لا تلمس ♪
(تختتم الأغنية)
(تشغيل موسيقى مشوق)
آنا: مهلا، أنت.
عيسى.
يفعلون هذا
في كل أفلامي المفضلة.
اوه هو...
يا إلهي، نيك.
لقد أدركت للتو
لم يكن لدينا "الحديث".
ماذا؟
هل تحب rom-coms؟
(آهات)
أعني...
نعم بالطبع أفعل.
أنا لست معتلًا اجتماعيًا.
تمام. أوف!
(ضحكة مكتومة) فقط أتأكد.
مهلا، أنت لم تخبرني
لديك توأم.
لم أكن؟
هل أنت متأكد؟
نعم! أنا متأكد تمامًا
أود أن أتذكر ذلك.
مم.
حسنا، هذا زوي.
نيك: واو. زوي.
هذا جنون.
انها تشبهك.
هكذا تكون التوائم المتطابقة
العمل، نيك.
أوه، حصلت عليك. (ضحكة مكتومة)
(ضحكة مكتومة)
هي، اه...
تعيش هنا معك؟
أوه، في بعض الأحيان.
نعم؟
لقد مرت بالكثير.
الأعطال، الإدمان، إعادة التأهيل.
أنا فقط أحاول أن أعتني
من الناس الذين أحبهم.
بالحديث عن...
تعال و كل.
نيك: أوه، هوو، هوو!
هل أنت متأكد من أنني لا أستطيع مساعدتك؟
إيجابي.
("أشعر وكأنني نعم نعم نعم"
تلعب)
♪ جعلتني أغني
مثل نعم، نعم، نعم ♪
♪ جعلتني أتحرك
نيك: واو.
الفطائر على شكل قلب؟
هذه تبدو لا تصدق.
إنهم المفضلين لدي.
وآمل حقا أن تكونوا مثلهم.
شكرًا لك.
الآن مرري لي الشراب.
(كلاهما يضحك)
اسمحوا لي أن أعرف ما هو رأيك.
("انزل" اللعب)
أنا لا يمكن وقفها اليوم، يا صديقي!
ربما هي واحدة.
يو، هل ستقطعها؟
أحاول أن أجعل
بعض المال هنا.
الحياة على هذا الجانب من السياج
هو لطيف جدا.
يجب أن تنضم إلينا يا نيك.
♪ سنتعامل مع الأمر ببطء
اضرب الأرض ♪
♪ حبيبي، انزل معي ♪
♪ انزل، انزل
انزل... ♪
أنا معلقة جدا
لكل هذا الهراء السعيد.
♪ انزل، انزل... ♪
هل مارست الجنس معه أخيراً؟
♪ انزل، انزل، انزل ♪
(ضحكة مكتومة)
♪ انزل... ♪
نيك: أخبرك بماذا يا رجل.
هي دائما في ذهني.
يا صديقي.
ماذا؟
كنت تتحدث
في عناوين الأغاني الآن.
شيش! (ضحكة مكتومة)
اتركني وحدي.
إقبله. تعال.
من كان في غرفتي؟
لقد كان نيك فقط
انظر الى
تلك الصورة اللطيفة لنا.
أنت تعرف أنني لا أحب الناس
العبث بأشيائي.
لم يكن يعبث بأي شيء.
أعدك.
(رنين الهاتف الخليوي)
(تتلاشى الأغنية)
مهلا، ريبيكا. هل يمكنني الاتصال بك
في، مثل، خمس دقائق؟
أمي كسرت وركها، نيك.
نيك: يا إلهي.
ماذا حدث؟ هل هي بخير؟
لا يسمح بالهواتف المحمولة هنا.
يا إلهي.
نيك: بيك،
هل أنت في المستشفى؟
ريبيكا؟
لقد خضعت لعملية جراحية بالفعل،
و اه
لقد وجدوا شيئًا سيئًا.
طيب اي مستشفى ؟
(رنين الهاتف الخليوي)
♪ أوه لا لا لا ♪
♪ لا بد أن هذا هو الحب... ♪
زوي: هل هذا هو؟
أريد الإجابة عليه.
لا.
يا هذا!
نيك: مرحبًا، آنا. اه...
ما هو الخطأ؟
اه، إنها أمي.
لقد كسرت فخذها.
أوه، لا، نيك. أنا آسف جدا.
نعم، الأمر ليس ذلك فحسب.
إنهم، اه،
يعتقدون أنهم اكتشفوا السرطان
وهو متقدم جدًا.
يا إلهي.
نيك، أنا آسف جدًا.
نعم، يجب أن أذهب
إلى المستشفى.
تمام. أم...
حسنا، أنا قادم معك.
حسنا شكرا.
سأراك قريبا.
(تشغيل موسيقى متوترة)
المُذيع: (فوق PA)
د. وونغ، مكالمة هاتفية، من فضلك.
يا.
مرحبا حلوتي.
(ضحكة مكتومة)
نيك: مرحبا أمي.
أعتقد أنني فهمت أخيرا
لماذا يتعاطى الناس المخدرات.
(يضحك بهدوء)
(ضحكة مكتومة)
أم...
إذن يا أمي--
باميلا: لا بأس يا عزيزتي.
أخبرني الطبيب بكل شيء.
كما تعلمون، مهما حدث،
أنا امرأة محظوظة.
كان لدي أفضل الأطفال
في العالم بأسره.
من هذا؟
أهلاً.
أنا آنا، السيدة هدسون.
صديق نيك.
صديق خاص، وآمل؟
(يضحك بهدوء)
آنا: هل قدميك باردة؟
أوه، أستطيع أن أجد لك بعض الجوارب.
أوه، اه-- (ضحكة مكتومة)
هذا لطيف جدًا منك،
ولكن ليس عليك القيام بذلك.
أنا لا أمانع.
هل ابنتك
أحضر لك أي شيء؟
(يضحك بهدوء)
حصلت م.
كيف عرفت؟
(ضحكة مكتومة)
أريد فقط التأكد
أنت مريح.
(يضحك بهدوء)
لماذا لا نتناول العشاء؟
نعم؟
نعم.
لا يزال لديك الوقت معها.
نحن سنساعدها
محاربة هذا، حسنا؟
نعم.
(زفير حاد)
(تشغيل الموسيقى المرحة)
يا.
هل ستتزوجني؟
أنا... أنا... أنا بالفعل
استغل هذا.
ولا أملك حتى خاتماً
لكننا سنذهب
اختر واحدًا معًا.
الحياة قصيرة جدا
وأريد أن أقضي
بقية الألغام معك.
نعم.
نيك: نعم؟
نعم؟
آنا: نعم! يا إلهي!
أحبك.
مم. أحبك.
أوه! بيكس!
آنا،
هذه أختي ريبيكا.
اه، ريبيكا، هذه آنا،
بلدي ، اه ...
خطيبة، على ما يبدو؟
نعم. نعم.
انه جميل جدا
لمقابلتك، ريبيكا.
رائع!
منذ متى
يا رفاق تعرفون بعضكم البعض؟
(كلاهما يضحك)
لكم من الزمن استمر ذلك؟
ستة اسابيع.
حسنا...تهانينا! اعتقد.
كيف أمي؟
حسنا انت تعلم--
إنها في حالة جيدة جدًا، عقليًا.
نيك: نعم.
آنا: أعني، من الواضح،
هناك طريق صعب أمامنا،
لكن باميلا مقاتلة.
مم.
حسنا إذا.
سأذهب لرؤية المقاتل.
اعذرني.
قد كان رائعا حقا
لمقابلتك، بيكس.
نعم. نعم.
هل كنت أكثر من اللازم؟
لا، أنت لست أكثر من اللازم أبدا.
لقد كنت مثالياً.
بيكا تستغرق بعض الوقت فقط
لتدفئة الناس ،
هذا كل شئ.
هل نحن مجانين؟
لا.
حسنًا، نعم، ربما قليلاً.
نعم.
(كلاهما يضحك)
زوي: هل أنت مجنون؟
لقد التقيت به للتو!
أعني، ما هي اللعنة، آنا؟
لم أقابله فقط.
نعم أنت فعلت.
أنت لم تفعل ذلك حتى
عرفني عليه بعد.
لماذا؟
أنت لم تسأل.
هذا لأنك تعلم أنني سأرى
الحق من خلال هراء له.
إنه لاعب، أليس كذلك؟
أنت تثق دائمًا بهذه السهولة.
إنه ليس لاعبًا يا زوي.
أراهن أنه حصل
طفل مختبئ في مكان ما.
لا.
مُطلّق؟
لا! لا شيء من هذا القبيل.
لماذا انفصل
مع زوجته السابقة السابقة؟
فكر يا آنا. يفكر.
لا أعرف.
لم نتحدث
عن أي exes خطيرة.
ها أنت ذا.
إنه خائف من الإلتزام
خائف من الالتزام؟
لقد اقترح عليّ يا زوي!
أين الخاتم؟
يا إلهي، آنا.
كان
شيء وليد اللحظة.
وهذا ما جعل ذلك
رومانسي جدا.
ألا تفهم ذلك؟
ما بكم؟
هل أنت متضرر للغاية
أنك لا تستطيع ذلك
تؤمن بأي شخص؟
(تشغيل موسيقى متوترة)
زوي!
(عزف "الخلود")
♪ مرحبًا بالجميع
أشعر بالحرارة... ♪
آنا: أنا أحب خاتمي
نيك: أنا أحبك.
♪ إلى الموسيقى إلى ما لا نهاية ♪
♪ فلنجتمع معًا ♪
♪ في انسجام كبير... ♪
هل انت متوتر؟
نعم، فقط عصبية قليلا.
سوف تكون عظيما.
♪ الخلود ♪
♪ الجميع، اشعروا بالحرارة ♪
♪ كهرباء ♪
♪ قلبي ينبض ♪
♪ إلى الموسيقى إلى ما لا نهاية... ♪
قف.
إذن لقد نشأت في قصر؟
لن أسميه قصراً
حسنًا ، الجميع سيفعلون ذلك.
(ضحكة مكتومة)
هل انت مستعد؟
نعم.
سوف يحبونك،
أنا أعلم أنه.
دعنا نقوم به.
دعنا نقوم به!
أم؟
أليكسيا: آنا! مرحبا حلوتي!
(ضحكة مكتومة)
أوه، انها جيدة جدا
ليكون لك المنزل.
(يضحك بهدوء)
هذا هو الرجل الذي كنت عليه
أخبرك عن، نيك.
أليكسيا: مرحبًا. سعيد بلقائك.
نيك: مرحبًا.
إنه لأمر رائع أن ألتقي بك.
أوه... أوه، حسنا.
(ضحكة خافتة) أنت أيضاً.
منزل جميل.
أبي، هل هذا أنت؟
نعم. اهلا يا عزيزي.
آنا: مرحبا!
يا إلهي،
تبدو جميلة، آنا.
اوه شكرا لك.
تبدو رائعا. (همهمات بهدوء)
هذا... هو نيك.
يسعدني مقابلتك يا سيدي.
ديفيد: أوه، لا.
إنه ديفيد. إنه ديفيد.
سعيد بلقائك.
يا إلهي. شامبانيا؟ رائع.
(ضحكة مكتومة)
نحن نحتفل، هاه؟
نعم. (يضحك)
جميل.
أليكسيا: شكرا لك.
نحن سوف نتزوج!
ماذا؟
أوه؟
آنا: نعم!
أوه!
رائع. أوه--
أليكسيا: واو.
أليست جميلة جدًا؟
واو، أعتقد
نحن حقا نحتفل.
إنه أمر غير عادي.
آنا: ما رأيك؟
انها جميلة. تهانينا.
أم، إذن، اه،
سنضع هذا على بعض الجليد،
ونحن لدينا بعض
المقبلات في الجزيرة.
تعال.
نعم. حسنًا.
أليكسيا: سوف نحصل على ذلك
على بعض الجليد.
ديفيد: أخبرني بذلك
عن نفسك، نيك.
إذن، من أين أنت؟
أنا من ويستديل.
حسنا.
نعم ولدت ونشأت.
اه هاه.
و...و منذ متى، اه،
أنت وآنا تعرفان بعضكما البعض؟
ان شاء الله شهرين فقط
(زفير حاد)
نيك: نعم.
أم، وأنا أعلم أن هذا
يجب أن يبدو مندفعًا،
لكنني جاد جدا
عن ابنتك.
لم أقابل أي شخص مثلها أبدًا.
في الظروف الطبيعية،
كنا سنأخذ المزيد من الوقت،
وكنت سأطلب
للحصول على إذن منك.
أعتذر عن ذلك، ولكن...
و...وماذا أيضًا
لقد أخبرتك آنا
عن اه ماضيها؟
أوه...
أعتقد فقط الأساسيات.
لماذا تسأل؟
(فتح الباب عن طريق الشرائح)
عذرًا! انظر إلى رجلي
لكي نتعرف علي بعض.
(تشغيل موسيقى غريب)
العشاء جاهز.
عظيم.
نيك: حسنًا.
ديفيد: شهية طيبة.
نيك: واو، هذا يبدو لذيذًا.
شكرًا لك.
نعم.
لا لوحة لزوي؟
اه اه ...
زوي... زوي لن تنضم إلينا.
ولم لا؟ قالت أنها ستأتي.
أوه، قالت لي أنها كانت مشغولة.
مشغول مع ما؟
أنا لا أعرف، آنا.
سيكون عليك أن تسألها.
أوه، حسنا، نتطلع
إلى اللقاء بها،
في مرحلة ما.
إذن اه...
متى كنتما تفكران
من إقامة حفل الزفاف؟
الكسيا.
ماذا؟
ليست هناك حاجة للضغط عليهم
في نوع من
تاريخ تعسفي، على ما أعتقد.
أنا... أنا متأكد من أنك تريد أن تأخذ
وقتك، أليس كذلك؟
لا، هذا ليس ما أنا عليه--
كنت أفكر في الواقع
عاجلا وليس آجلا.
حسنا... متى؟
ربما في ستة أسابيع أو نحو ذلك؟
أوه...
عزيزتي، ثا... هذه هي الطريقة
وقت قصير جدًا
للتخطيط لحفل زفاف مناسب.
نعم، ولكن...
لسنا متأكدين من مقدار الوقت
لقد غادرنا مع والدة نيك،
لذلك أريد فقط التأكد
أنها صحية بما فيه الكفاية
للاستمتاع باليوم.
أوه، أنا... أنا آسف.
لم أكن أعرف. أنا أكون...
لو سمحت. لا بأس.
ماذا لو كان لدينا هنا؟
الحفل، في الخلف؟
سيكون مثاليا.
ما رأيك يا نيك؟
نيك: يا إلهي، أعني،
إنه منزل جميل، ولكن...
لا نريد أن نفرض.
أوه، لا تكن سخيفا.
استقر عليه.
هتافات.
ديفيد: نعم. هتافات.
شكرا أبي.
هتافات.
نيك: هذا حقا لذيذ.
آنا: أخبرتك.
(كورك بوبس)
نيك: مهلًا!
أمي، شكرًا لاستضافتك لنا.
(تشغيل الموسيقى المرحة)
(ضحكة مكتومة)
أم--
أوه، هو، هو.
حسنًا، أنا بصراحة لا أعتقد
يجب أن يكون لديك أي شيء، أمي.
أوه، ريبيكا! بالطبع ينبغي لي.
لحظات مثل هذه
يجب أن يتم الاحتفال به بشكل صحيح.
هنا للمستقبل
السيد والسيدة نيكولاس هدسون.
هتافات!
هتافات.
حسنًا، ليس كثيرًا يا أمي.
أنت في طريقك إلى الكثير من الأدوية.
إهدئ! انها بخير.
باميلا: آنا،
لماذا لا تجلس بجانبي؟
وأريد أن أسمع كل شيء عنه
ما كنت أفكر
للزفاف.
أوه، أنا أحب ذلك.
(ضحكة مكتومة)
ريبيكا،
انطلق سريعًا حتى تتمكن آنا من الجلوس.
تعال.
آنا: عفوا، بيكس.
حسنا، ليس لدي
كل التفاصيل المخطط لها بعد.
اووه تعال.
كوني صادقة معي يا آنا.
لقد كنت تخطط لهذا
منذ أن كنت طفلة صغيرة،
أليس كذلك؟
ربما قليلا.
(يضحك)
(ضحكة مكتومة)
كل فتاة تفعل ذلك.
ليس انا.
نيك: ماذا؟
أمي تريد
أن أترك لك كل شيء؟
لا بد أنك تمزح.
لا تنظر إلي!
لقد كان قرارها.
أنا متأكد من أنه كان.
نعم كانت!
هل أنتم بخير يا رفاق؟
تمام. نعم.
نعم. كنت أغادر للتو.
مهلا، ريبيكا؟
لدي مجرد سؤال سريع.
نعم؟
هل ستكون وصيفة الشرف؟
أعلم أنه كثير،
والأمر مجنون الآن،
وهناك الكثير مما يحدث،
لكن...
سأحبه حقًا
لو كنت في حفل الزفاف.
سأجعل الأمر سهلا.
إنه أنت وزوي فقط،
الحفل صغير
وأنا أتجول الآن، ولكن...
أنا حقا أحب ذلك.
فإن ذلك يعني الكثير بالنسبة لي.
ماذا تعتقد؟
حسنا، بالتأكيد. لماذا لا، نعم.
آنا: حقا؟
ياي! أنا متحمس جدا!
ياي. آه!
كان هذا إصبع قدمي.
آنا: آسف، آسف.
أنا متحمس جدا! شكرًا لك!
أنا متحمس جدا!
تمام. هل تستطيع--
سيكون الأمر ممتعًا جدًا!
حسنًا.
الوداع.
(تسريع المحرك)
(تشغيل الموسيقى الإيقاعية)
لذا ستسمح لها بذلك
الزواج من هذا الغريب تماما؟
أليكسيا:
ماذا تريد مني أن أفعل؟
يبدو أن نيك رجل لطيف.
آنا متحمسة جدًا له.
آنا لا تعرف رأيها.
أليكسيا:
ماذا تقصدين بذلك يا زوي؟
من فضلك لا تفعل أي شيء متهور.
(سكوفس) الأم.
(تشغيل موسيقى مشوق)
متى فعلت ذلك من أي وقت مضى
فعلت أي شيء متهور؟
(رنين الهاتف الخليوي)
هذا نيك.
زوي: نيك. إنها زوي.
زوي؟
زوي: أخت آنا.
هيا يا رجل، يجب عليك
اعرف هذا الهراء الآن.
أوه زوي!
نعم بالطبع. آسف.
نحن لم نفعل ذلك قط،
اه تكلمت من قبل
زوي: حان وقت تغيير ذلك.
دعونا نلتقي لتناول العشاء. الليلة.
اه حسنا.
نعم، سأرى إذا كانت آنا حرة.
زوي: لا آنا. هي لا
بحاجة إلى معرفة هذا الأمر.
إذا كنت كذلك
سوف أتزوجها
نحن بحاجة إلى التحدث. وحده.
الحديث عن ما؟
زوي: سأرسل لك التفاصيل في رسالة نصية
(انتهى الاتصال)
تمام.
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
(قعقعة الكوكتيل)
♪ اها ♪
♪ اه-هاه-هاه ♪
زوي: لا بد أنك نيك.
ويجب أن يكون هذا مشروبي.
اثنان آخران، من فضلك.
هل تتحدث؟
نعم.
نعم، أنا أتحدث.
آسف، اه، إنه فقط...
أنا أبدو مثلها تماما؟
(ضحكة مكتومة) نعم. أوه...
الأمر يحتاج إلى بعض التعود،
هو كل شيء. (يزيل الحلق)
رائدة.
لذا،
هل ستتزوج أختي؟
نعم. نعم أنا.
هل تحبها؟
أوه، أكثر من أي شيء.
حسنا، لا يزال لديك
ملفات تعريف المواعدة المتعددة.
همم؟
(تشغيل موسيقى متوترة)
هذا ليس أنت؟
شكرًا لك.
جوس؟
(زفير)
نعم.
نعم، ولكن، أعني،
أنا لا أستخدم ذلك بعد الآن.
ثم لماذا لا يزال قائما؟
أنا بصراحة نسيت ذلك.
همم.
حسنا، لقد أسقطت واحدا
التي التقيت بها آنا من خلالها،
لذلك أنت لست أحمق تماما،
سأعطيك ذلك.
نعم شكرا لك.
اه، زوي، يمكننا أن نأخذ ذلك--
يمكننا حذفه الآن.
دعونا نرى ما سيقوله جوس.
"أنا نصف كوب مملوء
نوع من الرجل،
وأنا أحب الضحك."
(سكوفس) لا القرف، المتأنق.
من منا لا يحب الضحك؟
(يضحك بعصبية)
زوي: "أنا أحب الخروج
والبقاء فيها".
رائع! تهانينا، نيك.
يعجبك الموجود.
أنا جائع. أطعمني.
(تستمر الموسيقى المتوترة)
(تختتم الموسيقى)
إذن ماذا تفعل؟
(تشغيل موسيقى درامية ناعمة)
آنا لم أخبرك؟
لا، لا أعتقد
لقد ذكرت ذلك.
مم. على الاغلب لا.
إنها لا توافق تمامًا.
أنا ممثلة وعارضة أزياء.
كان لديه حفلة اليوم.
أوه. هذا بارد.
ماذا كان؟
نمذجة الملابس الداخلية العاهرة.
الهراء المعتاد.
إنهم يشيرون إليك بمروحة
لجعل شعرك ينتفخ
وتفرقع حلماتك.
ممتاز.
أه آسف.
أوه--
زوي: ماذا عنك يا نيك؟
أخبرني المزيد من فضلك.
اه، أنا مصرفي استثماري.
أنا أعمل
في أسواق رأس المال--
أنا أعرف كل هذا القرف.
لقد أخبرتني آنا.
اخبرني شيئا جديدا،
شيء لا أعرفه.
اه، حسنا، ماذا سيكون
تحب أن تعرف؟
أنت تعرف ما أعنيه.
يقول لي شيئا آخر
لقد أبقيت مخفيا عن آنا.
زوي، لقد نسيت بصراحة
حول تلك الملفات الشخصية للمواعدة.
حقًا،
لم أقم بتسجيل الدخول.
أستطيع أن أثبت ذلك لك
الآن، إذا كنت تريد.
هل تقول
أنت لا تكذب عليها أبدا؟
لا!
هل أخبرتها عن هذه الليلة؟
(تنهدات)
لقد قلت لي ألا أفعل ذلك.
لم يكن لديك
للاستماع لي، نيك.
شكرًا لك.
ما رأيك في عائلتنا؟
والديك لطيفان جدًا.
أوه؟ هل هم؟
نعم.
نعم، أعني،
لقد كانوا مندهشين بعض الشيء
عن الخطوبة،
بشكل مفهوم.
لقد كنت أحمي آنا
حياتي كلها.
لن أتوقف الآن.
مم. وأنا أقدر ذلك.
آنا حساسة.
لقد مرت ببعض الأوقات الصعبة
في حياتها.
إنها تستحق أن تكون سعيدة.
أي نوع من الأوقات الصعبة؟
أنا لن
تتيح لك أن تؤذيها، نيك.
لقد كان لديها بالفعل
زواج واحد رهيب.
كسر قلبها تقريبا.
أنا آسف.
ش... كانت متزوجة؟
هل تلك مشكلة؟
أعني أنها لم تخبرني قط
حسنا، أنت لم تكن
بالضبط مقدما معها،
سواء، هل لديك؟
(تنهدات) لا بأس.
أنا لا أحكم عليها.
إنه مجرد 29 عامًا صغيرًا
أن تكون متزوجا بالفعل
والمطلقات، هذا كل شيء.
حسنًا. هل هذا كم عمر
هل تعتقد أننا كذلك؟
كم عمرك؟
انا لست هنا
لإفشاء أسرار آنا يا نيك.
نعم، لماذا أنت هنا؟
بصدق...
أنا لا أعرف حتى الآن.
في البداية، اعتقدت أنني كنت مجرد
سأكون قادرًا على إخبارك
أنك كذلك
رجل فاسق واضح،
وأن أترك أختي وشأنها.
(تنهدات حادة)
ولكن أنا مفتون قليلا
بواسطتك، نيك.
هل تعلم أن التوأم
هي الحيوانات المستنسخة الوراثية من الناحية الفنية؟
إنه أمر فظيع نوعا ما، أليس كذلك؟
أعتقد، نعم.
إنه أمر فظيع بعض الشيء.
أنت؟
ماذا؟
فظيع قليلا؟
(يزفر بشدة)
انا ذاهب الى غرفتي.
هل ستبقى هنا؟
نعم. أزعج اليوم المدفوعة نقدا.
أحدهم يسلمني النقود،
أنا أفجرها على الفور.
لا أستطيع مساعدته.
لا أريد حتى أن.
ضع هذا في الغرفة 101
لا، هيا.
لا تكن سخيفا. حصلت عليه.
لم أحتاج إلى رجل أبدًا
لتشتري لي العشاء يا نيك.
من فضلك أكمل وجبتك
تناول الحلوى، إذا كنت تريد.
لا تنسى أن تتوقف بالجوار
للحصول على كأس ليلي في طريقك للخروج.
(ضحكة مكتومة)
ماذا بحق الجحيم؟
(تشغيل موسيقى مشوق)
آنا: هل تعلم أن التوأم
هل هي مستنسخة وراثية من الناحية الفنية؟
إنه أمر فظيع نوعا ما، أليس كذلك؟
نيك: أعتقد، نعم.
إنه أمر غريب بعض الشيء.
أنت؟
ماذا؟
فظيع قليلا؟
("اللعب" المغري)
(دقات الهاتف الخليوي)
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ تعرف على ما تشعر به ♪
(يتنفس بعمق)
♪ لا تجرؤ ♪
♪ أنظر إلي ♪
♪ في العيون ♪
♪ ابهرني تمامًا ♪
♪ يجب أن أذهب ♪
♪ قبل أن أخسر ♪
♪ أدرك ♪
♪ يجب أن أرفض ♪
♪ لكن جسمك ♪
♪ قرارات السحر ♪
♪ وعقلي ♪
♪ الاستسلام للاستسلام ♪
♪ أريد أن أعرف
ما هو الشعور ♪
♪ كيف ستكون يديك
تناسب الألغام؟ ♪
♪ أنا متأثر ♪
♪ ليس هذا ما توقعته ♪
♪ وعلى الرغم من أنني سأندم على ذلك
أنا مغرم ♪
♪ شفاه كرزية ♪
♪ الكيمياء ♪
♪ أسكر كل ذكرياتي ♪
♪ لا يوجد سوى أنت
لا يوجد سوى أنا ♪
♪ وجسمك ♪
♪ قرارات السحر ♪
♪ وعقلي
الاستسلام للخضوع ♪
♪ أريد أن أعرف
ما هو الشعور ♪
♪ كيف ستكون يديك
تناسب الألغام؟ ♪
♪ أنا متأثر ♪
♪ ليس هذا ما توقعته ♪
♪ وعلى الرغم من أنني سأندم على ذلك ♪
♪ أشعر بالإغراء ♪
♪ أنا مغرم، أنا ♪
♪ أريد أن أعرف
ما هو الشعور ♪
♪ كيف ستكون يديك
تناسب الألغام؟ ♪
♪ أنا متأثر ♪
♪ ليس هذا ما توقعته ♪
♪ وعلى الرغم من أنني سأندم على ذلك ♪
♪ أشعر بالإغراء ♪
♪ أنا مغرم، أنا ♪
♪ أريد أن أعرف
ما هو الشعور ♪
(تتلاشى الأغنية)
نيك: آنا؟
إحزر ثانية.
(عزف موسيقى درامية متوترة)
(تنهدات عميقة)
أوه، اللعنة لي.
(آهات) يجب أن أعمل.
أوه، اللعنة.
اللعنة، اللعنة، اللعنة!
اتمنى لك يوم جيد
في العمل يا عزيزتي
أوه...
الوداع.
(قرعات جرس المصعد)
(رنين الهاتف الخليوي)
يا هذا.
آنا: مرحبًا أنت!
لقد بدأت أشعر بالقلق.
هل حصلت على النصوص الخاصة بي؟
نعم فعلت. آسف.
أنا والرجال
نوع من المبالغة في ذلك الليلة الماضية.
أوه، هل استمتعت؟
نيك: هذه الأشياء
التقدم في السن نوعًا ما.
كما تعلمون، كنت...
من المفضل أن أكون معك.
حسنا، ربما يجب عليك التسكع
مع أصدقائك في كثير من الأحيان.
يبدو أنك لطيف جدا
والضعيفة.
أنا فقط أفتقدك، هذا كل شيء.
حسنا، هذا ما يحدث
أن شركة التموين هذه
أنا أخذ بعين الاعتبار
يمكن الضغط في تذوق
هذا المساء.
أنت تعرف...
أنا في الحقيقة لست كذلك
الشعور بذلك جيدا.
دوار من اثر الخمرة؟
أخشى أنه قد يكون
أكثر قليلا من ذلك.
نيك: أوه، عزيزتي!
حسنا، سوف آتي للتو
ويعتني بك.
نيك: لا، لا، لا، لا.
أنا... لا أعتقد ذلك.
يعني آخر شيء
تحتاج الآن
هو البرد، أليس كذلك؟
تحتاج إلى البقاء على القمة
من هذه الاشياء الزفاف.
يجب أن تذهب الليلة.
ولكن أريد أن أعرف ما هو رأيك.
نيك: ما أعتقده هو
سوف أحب
مهما اخترت.
آنا: هل أنت متأكدة؟
نعم، أنا إيجابي.
(تنهدات) حسنًا،
ولكن إذا كان لدي
صعوبة في اتخاذ القرار،
سأتصل بك على فيس تايم.
(زفير) حسنًا.
سأكون واقفا.
أوه، لا تنسى
للاتصال بأمك.
لقد تحدثت معها اليوم
وبدت وحيدة بعض الشيء.
يمين.
أنا سوف.
أحبك.
أحبك أيضًا.
(تنهدات)
("افعل شيئًا مجنونًا" اللعب)
♪ هيا بنا نفعل شيئًا مجنونًا ♪
زوي: (بنطلون)
♪ فلنذهب لنفعل شيئًا ما ♪
زوي: (تئن بصوت عالٍ)
♪ هيا بنا نفعل شيئًا مجنونًا ♪
♪ مجنون ♪
♪ فلنذهب لنفعل شيئًا ما ♪
أوه!
يا إلهي.
(كلا بانت)
ماذا نفعل بحق الجحيم؟
لا أعرف. أخبرني أنت.
لقد اتصلت بي.
لقد حصلت على الغرفة هذه المرة.
يا إلهي.
لقد كنت مجرد نوع من الفوضى.
بصدق،
مع أمي وكل شيء
الذي كان يحدث في الآونة الأخيرة...
نيك...
لا تفسدها بكونك محتاجًا.
احتفظ بهذا القرف لآنا.
(تشغيل الموسيقى متأمل)
لا يمكنها معرفة ذلك أبدًا
حول هذا.
لم أكن أخطط
على إخبارها.
أنا جادة، زوي.
هذا من شأنه أن يقتلها.
من المحتمل.
ألا تهتم بها؟
هل أنت سخيف تمزح معي؟
إنه نائب الرئيس الخاص بك بين ساقي.
أي واحد منا
هل الرجل السيئ هنا يا (نيك)؟
أوه لا. يا.
أنا لا أحاول إلقاء اللوم عليك.
انها أختي.
سأقتل شخصًا ما من أجلها.
هل بامكانك؟
هل سأقتل شخصًا من أجل آنا؟
أعني، لإنقاذ حياتها
أو شيء ما،
بالتأكيد بالطبع.
هذه ليست جريمة قتل، نيك.
لا يبدو
يشبه إلى حد كبير الحب أيضًا.
لا يمكننا أن نفعل هذا بعد الآن.
(تشغيل موسيقى متوترة)
حسنًا.
شكرًا.
(تختتم الموسيقى)
(ضحك) مرحبًا.
يا.
رائع. تلك جميلة.
عذرًا. شكرًا لك.
مم-هممم.
وكانت هذه مفاجأة جميلة.
فيرا: اه.
ورود حمراء؟
يمكن أن يعني شيئين
إنه عيد الحب،
أو رجل ثمل.
(ضحكة مكتومة)
(سكوفس)
وهذا ليس عيد الحب.
أحب النظارات الشمسية!
أليست فرحان؟
نعم.
آنا: فيرا، هذا نيك.
نيك، هذه فيرا.
مرحبًا فيرا.
أنت تعلم أنك فزت باليانصيب
مع آنا هنا، أليس كذلك؟
يا إلهي!
قطعاً. نعم.
أوه، أم، أختك اتصلت
بينما كنت في الغداء.
أستطيع أن أقول من خلال وجهك
أنها قالت شيئا سيئا.
ليس سيئًا. أرادت أن تعرف
إذا كنت غاضبا منها
لعدم مساعدته أكثر
مع حفل الزفاف.
أوه.
هذا في الواقع نوع من الحلو.
نعم، قالت لي
لقد كانت مشغولة للغاية،
في كلماتها،
"تحطيم الرجل الأكثر سخونة."
يا إلهي.
أعطاني الكثير من التفاصيل.
أنا آسف جدا، فيرا.
فيرا: هل تمزح معي؟
(ضحكة مكتومة) إنها الأكثر متعة
لقد أمضيت طوال اليوم.
لقاء جيد لك.
نعم، من الرائع مقابلتك.
أليست هي الأفضل؟
(تتنهدات) نعم، إنها مضحكة.
عذرًا!
آنا: ما رأيك؟
هل تعتقد
هل يمكنك ملاءمته؟
هاه؟
نيك.
نعم؟
هل سيعمل الاربعاء
لاختبار الذوق أم لا؟
أوه، لم تفعل ذلك بالفعل؟
كان ذلك من أجل تقديم الطعام.
هذا للكعكة.
هل أنت حتى
الاستماع لي على الإطلاق؟
نعم بالطبع. آسف.
مهلا، أريد أن أرى عينيك.
هل أنت متأكد
ليس هناك شيء آخر؟
أشعر أننا ما زلنا أبدا
تحدثت عن أشياء معينة.
أوه، مثل ماذا؟
مثل السابقين المهمين.
أوه.
حسنا، اعتقدت
كان ذلك فقط بسبب
نحن نتحدث عن المستقبل،
ليس الماضي.
يمين؟
نعم، ولكن...
كنت متزوج.
باختصار.
كنت؟
نعم. أم... (يضحك بهدوء)
لقد انفصلنا
لأنه نام مع زوي.
ماذا؟
أوه، اللعنة.
لكنك سامحتها؟
كانت تستخدم في ذلك الوقت.
وكانت ضعيفة،
واستغلها.
كان الوحيد
لم أستطع أن أغفر.
اه نعم.
ثم التقيت بك.
الله، أنا آسف جدا. تعال الى هنا.
مم! قف، سخيفة!
أنا أعمل هنا.
احفظ ذلك لوقت لاحق.
يمين. أنا آسف.
(تشغيل الموسيقى الحية)
إيزابيل: وأنت أيضًا
أفكر في شيء ربما
أكثر قليلا من هذا النمط،
ثوب الكرة، حورية البحر؟
هل تعذرني للحظة؟
العميل: مم-هم.
سيدة ميرسر؟
أهلاً.
أهلاً!
هل يمكنني أن أدعوك آنا؟
نعم يمكنك ذلك.
ياي! آنا، أنا إيزابيل.
آنا: مرحبا.
اهم الاشياء اولا،
دعني أرى صخرتك.
أوه، أم... (ضحكة مكتومة)
يا إلهي، آنا.
حسنًا، أرى الكثير
من خواتم الخطبة،
ولكن هذا لالتقاط الأنفاس.
شكرًا لك.
أوه، انها مثالية جدا!
متى الموعد؟
19 أغسطس.
آنا، أنت ذكية جدا
للحصول على وقت مبكر نسبيا
ابدأ بالأشياء.
أعني،
سيكون لديك
سنة كاملة
لجعل الأمور مثالية.
أوه...
إنه في الواقع، في شهر أغسطس من هذا العام.
من هذا العام؟
نعم. هل تلك مشكلة؟
لذا مثل، أم... (ضحكة مكتومة)
...الشهر القادم؟
اه هاه.
يا إلهي. آنا.
يمكنك أن تنسى
كل هذه العباءات الرائعة.
المهلة الزمنية لإجراء التعديلات
هو ثمانية أشهر.
ألم يحذرك أصدقاؤك؟
ليس لديك أي شيء
التي سوف تعمل بالنسبة لي؟
أعني أنك قد تكون قادرًا
لتناسب إحدى العينات لدينا،
لكن لا يمكنني أن أعدك بأي شيء.
تمام؟
تبدو جيدة، أختي.
لقد جئت!
أنت تعرف أنني لا أفعل ذلك
قم برفض الأزيز المجاني.
هل أحببت ذلك؟
(نقر اللسان) إنها... جميلة.
أعتقد أنه رائع.
يجعلني أشعر وكأنني أميرة.
زوي: ما هذا؟
آنا: خياري الآخر الوحيد.
لم أكن أدرك
يستغرق هؤلاء المصممين إلى الأبد
لتجهيز الفستان.
اعتذاري، آنا.
انها مجرد الطريق
هذا العمل يعمل.
أنا أفهم تماما.
يا إلاهي.
أنت تبدو مذهلة، رغم ذلك!
آنا: (تضحك)
أنا أعرف فقط الحجاب لهذا.
سوف تتعثرين بتلك التنورة
إيزابيل؟
هل تعتقد
الجبهة طويلة جدا؟
لحسن الحظ، هذا شيء
لدينا الوقت للتغيير.
نحن ذاهبون للتأكد
أن كل شيء على ما يرام
ليومك الكبير.
أنظر إلى ذلك.
لا شيء مثل الحجاب
لإخفاء امرأة هشة
بعيدا عن العالم.
إنه التقليد.
انه مهم بالنسبة الي.
أعتقد أنه قد يكون لدينا
وجدت اللباس الخاص بك.
آنا--
آنا: لدينا.
هل أنت متأكد؟
لأن،
بمجرد إجراء التعديلات،
لا توجد عوائد.
أنا متأكد.
يا إلهي. ياي!
أنا سعيد جدًا لأن هذا نجح!
حسنًا، سأذهب للحديث
إلى الخياطة،
لأن لدينا
لا وقت لتضيعه.
تمام.
هل جربت هذا حتى؟
انها ليست حقا لي.
ضعها على.
آنا: زوي،
ليس لها ظهر.
لم أستطع ارتداء حمالة صدر.
سأكون لاحظت
لكل الأسباب الخاطئة.
لا سمح الله
الناس يعرفون أن لديك الثدي.
لقد رأيتك بالفعل يا آنا.
من فضلك لا تفعل هذا.
لو سمحت.
لا يمكنك أن تكون سعيدا فقط
بالنسبة لي، لمرة واحدة؟
بخير.
(يطرق الباب)
أوه! آنا.
لا.
هاه؟
ليس آنا.
أنت الأخت.
حسنًا، أنت سريع!
هل ستدعوني للدخول؟
بالتأكيد.
زوي: أوه، لا، شكرا.
ضيق في الوقت المحدد.
سأذهب لرؤية هذا الرجل
أن لدي علاقة غرامية مع.
أنا متأكد من أنك كنت هناك.
يمين؟
لا.
على أية حال، هذا لا يتعلق بي.
لماذا لم تذهب
إلى شيء اللباس الغبي؟
لدي وظيفة،
وأمي تموت
لا أعرف إذا كنت سمعت.
مم.
قالت آنا إنها ليست مشكلة كبيرة.
بالطبع،
إنها مشكلة كبيرة بالنسبة لها!
الجمع بين كل أميرة القصص الخيالية
مع بعض الوحش الذهاني،
وهذه آنا.
أنا أعرف هوسها
مع السعادة الأبدية
أمر مثير للشفقة،
لكنك وافقت على أن تكون
في حفل الزفاف، أليس كذلك؟
نعم--
زوي:حسنا سوف تذهبين
على هذا اللباس المناسب،
لأنني لن أعود.
العاهرة الغبية
في محل الفساتين
لن تنظر حتى في عيني،
لذا تغلب على نفسك
وقم بدورك.
جميل جدا مقابلتك.
سنكون أعز الأصدقاء.
("إنها مهووسة بإشعال الحرائق")
♪ أشعل النار في العالم ♪
يا.
مرحبًا.
تحرك، وإلا سأقطع
حلقك الصغير الجميل.
ماذا قلت لها؟
أخبرتها أنك خطيبي
("الطريقة التي ألعب بها")
♪ يقولون أنهم رأوك
على الجانب الآخر من المدينة ♪
♪ تبدو شاحبة، باهتة
أشياءك القديمة... ♪
الوداع!
♪ أتمنى ألا يكون ذلك شيئًا
هذا ما قلته ♪
♪ أتمنى أنني لم أفعل
أخافك ♪
♪ عندما أحضرتك إلى السرير ♪
♪ أوه، أنت مستلقٍ ♪
♪ الكذب، الكذب، الكذب
الاستلقاء على مستوى منخفض ♪
♪ اركض للنجاة بحياتك ♪
♪ كأنك رأيت شبحًا ♪
♪ مثلك، مثلك
كما لو أنك رأيت شبحًا ♪
♪ كان بإمكاني، كان يجب أن أحذرك ♪
♪ أعتقد ♪
♪ كان ينبغي أن يكون
لقد حذرتك، على ما أعتقد ♪
♪ ألا تعلم يا عزيزي ♪
♪ هذه هي الطريقة التي أتحرك بها ♪
♪ هذه هي الطريقة التي أتحرك بها
الطريقة التي أتدحرج بها ♪
(تختتم الأغنية)
ماذا تعتقد؟
همم؟
ما رأيك في الفرقة؟
(موسيقى تعزف بشكل خافت)
أوه.
أعني، ألن يكون الأمر أسهل
لمجرد الحصول على DJ؟
تحدثنا عن هذا.
انا فعلا احب
طاقة الفرقة الحية.
أعني أن زوي قد تتصل
مع المغني الرئيسي
ولكن من المفترض الجميع
للحصول على المتعة في حفل الزفاف، أليس كذلك؟
نعم.
هذا جنون
أنك لم تقابلها.
نحن بحاجة إلى تغيير ذلك، نيك.
انها أختي.
(تشغيل موسيقى متوترة)
إذن أرقامك
لقد وصلنا للأسفل يا صديقي.
ربما ليس أفضل وقت
لبوب
أو أحد القدماء
اصطيادك ضجيجا بعيدا
في المصعد، هل تعلم؟
هل رايت ذلك؟
نعم، لم تكن بالضبط
كونها سرية.
مهلا، آنا غمزت في وجهي.
(تختتم الموسيقى)
آنا: ريبيكا،
أنا سعيد جدًا بقدومك.
أعرف أن فساتين الزفاف
ليست بالضبط الشيء الخاص بك،
لكنني أعتقد
سوف تحب هذا.
إيزابيل، هذا هو طفلي الذي سيصبح قريبًا
أخت الزوج ريبيكا.
ليس هناك قهوة
مسموح بالدخول هنا،
لاسباب واضحة،
خاصة بالنظر
ماذا حدث في المرة الماضية،
سيدة ميرسر.
آخر مرة؟ لا أفهم.
أعتقد أنك تفعل.
كما أنا متأكد من أنك تدرك،
لن نكون قادرين
لإجراء التعديلات
إلى ثوب الدانتيل الآن.
ولم لا؟
هل تمزح معي؟
(تشغيل الموسيقى المشؤومة)
إيزابيل: لقد دمرت!
إنه...يبدو وكأنه شخص ما
قطعها عمدا.
لم يكن الأمر كذلك
عندما حاولت ذلك.
لقد رأيتني فيه.
لقد فعلت ذلك، ولكنني لم أكن معك
عندما خلعته.
نعم... هل تعتقد أنني فعلت هذا؟
يجب أن يكون شخص ما
حاولت ذلك بعد لي.
لا، لا، لقد أحضرته
عد إلى هنا بعد أن غادرت.
كنا نظن أنه ربما قمت بتقسيمها
عندما خلعته.
بالصدفة أعني.
ربما هذا ما حدث.
سأدفع ثمنها بالطبع
و اه...
حسنًا، سأحتاج
فستان آخر، لذلك، اه...
هل لا يزال لديك هذا عارية الذراعين
واحد الذي أظهرت لي؟
أفعل. عظيم!
سأذهب لأخذ ذلك من أجلك.
هل أنت بخير؟
اوه أنا بخير.
نعم أم...
والآخر مذهل أيضًا.
انها واحدة
التي أرادت زوي أن أحصل عليها.
(تشغيل موسيقى متوترة)
(تشغيل الموسيقى المشؤومة)
ديفيد: مرحبًا؟
(تشغيل موسيقى مشوق)
ديفيد: أليكسيا؟ هل هذا أنت؟
مهلا، اعتقدت
سمعت شخص ما هنا.
هل انت بخير؟
كل ما كتبت عنه من أي وقت مضى
في مذكراتي كان زوي.
يبدو الأمر كما لو أنني لم أكن موجودًا حتى
بدونها.
أنا... أنا قلقة
أن هذا الزفاف يسبب لك
الكثير من الضغط.
أبي، أنا جاد، لا تفعل ذلك.
إنه ليس حفل الزفاف.
نيك هو أفضل شيء
هذا ما حدث لي من أي وقت مضى.
لا، أنا متأكد من أنه هو.
إنه ليس حفل الزفاف. إنها زوي.
(تشغيل موسيقى متوترة)
أنا أحبها كثيرا،
هل تعلم أن.
هذا لن يتغير أبدا.
ولكن أعتقد أنه في النهاية
لقد حان وقتي
للخروج
من تحت ظلها.
حقًا؟
آنا: نعم.
تعال إلي حبيبي. تعال الى هنا.
(تنهدات) هذا عظيم حقا.
هذا حقيقي،
عظيم حقا، والعسل.
(أحاديث غير واضحة عبر التلفاز)
الآيس كريم و rom-coms؟
هل يمكن أن تكون
هل هناك المزيد من الكليشيهات يا آنا؟
لماذا فعلت ذلك؟
لقد فعلت لك معروفا.
سوف تبدو ساخنة
في الثوب الضيق .
كنت فقط أحاول مساعدتك.
هذا ما أفعله دائمًا.
هذا ما تقوله لنفسك،
لكنك تستخدمه فقط
كذريعة لتكون قاسية معي،
على الرغم من أنني أحبك
أكثر من
أي شخص آخر في العالم.
ربما لأنني أحبك أكثر
من أي شخص آخر في العالم.
لا شيء أكثر مملة
من العلاج الهواة.
سأكون في غرفتي...
استمناء.
لم يعد يعمل بعد الآن،
كل تلك الأشياء التي تقولها
لتجعلني أشعر بعدم الارتياح.
لقد بدأت لا أهتم يا زوي.
أنا لا أهتم حتى
إذا أتيت إلى حفل الزفاف.
ربما لن أفعل ذلك.
(تشغيل موسيقى غريب)
(شهقة) يسوع!
زوي: (تئن)
(يزفر بعمق)
لم أكن أعلم أنك تدخن.
تصحيح شفهي.
لا، شكرا.
تحدثت إلى آنا
عن زواجها الأخير.
قالت أنك كنت
سبب الانفصال.
وكان عدم أمانته هو السبب.
لقد فشل في الاختبار.
هل هذا ما كان عليه كل هذا؟
اختبار أنني فشلت؟
نعم.
ولكن أنا سخيف أحبك.
كنت تحبني؟
يعني أنا أحب سخيف لك.
لا تكن غريبا.
يمكن أن نذهب بعيداً الآن...
فقط إختفي.
(تتنهدات) زوي...
هل أنت فقط...هل أنت فقط
العبث معي؟
أم أنك تطلب مني الاختيار
بينك وبين آنا؟
أنت تعلم أنه يجب عليك ذلك،
مؤخراً.
هل تريدني
لتختار لك؟
أستطيع أن أبتعد الآن،
أو أستطيع أن أقول لها،
وكانت تهرب بعيدًا.
(تنهدات)
هل تريد مني أن أنهي الأمر؟
(سكوفس)
سخيف مثير للشفقة.
(فتح الباب)
(إغلاق الباب)
(الشهقات)
(تشغيل موسيقى مشوق)
أليكسيا: ينبغي أن تكون الأم
الشخص الأكثر أهمية
في العالم لطفل رضيع.
لم أكن كذلك.
كانوا بحاجة لبعضهم البعض
اكثر من اي شخص...
اكثر من اي شئ.
الطريقة الوحيدة
كان من الممكن أن يكونوا أقرب
هو إذا كانوا ملتصقين.
(يستنشق بعمق)
كان زوي دائما
أشبه بي قليلاً،
مندفع وبرية بعض الشيء.
بالطبع تمردتي الخاصة
كانت زريعة صغيرة
بالمقارنة،
ولكن آنا كانت دائما
فتاة أبيها الصغيرة.
العالم في بعض الأحيان
بدت صعبة للغاية بالنسبة لها.
لا أستطيع أن أقول لك
كم مرة سقطت
لبعض اللقيط الأنثوي.
إنها تتحمل هراءهم.
في بعض الأحيان، حتى أنها تتوقع ذلك!
ديفيد: مرحبا.
أهلاً.
أليكسيا: مرحبًا ديفيد.
هذه ريبيكا، أخت نيك.
أوه.
أهلاً.
أوه، مرحبا، مرحبا.
سعدت بلقائك، ريبيكا. أهلاً.
اه، كل شيء على ما يرام؟
نعم ديفيد. الناس...
الناس يزورون بعضهم البعض.
ريبيكا أرادت فقط مقابلتنا
و... وسماع بعض القصص القديمة
عن آنا.
آه حسنا. أرى.
أرى، أرى.
تمام. حسنا، أنا... أنا في الواقع
لديك بعض القصص
التي أود مشاركتها.
أليكسيا: لا أعتقد
هناك أي شيء أكثر من ذلك
ربما يمكنك إضافة. أعني،
لقد كنت للتو
التحدث أذنك.
أنا آسف جدا.
(ضحكة مكتومة)
ديفيد: حسنًا، ربما بعد ذلك
يمكننا التحدث
لبضع لحظات فقط
قبل أن تغادر؟
هل هذا على ما يرام، ريبيكا؟
بالتأكيد.
ديفيد: حسنًا، عظيم.
(يتنفس مرتعشا)
هل هناك شيء خاطيء؟
(تنهدات)
أليكسيا؟
إنه ليس خطأ زوي.
ما ليس خطأ زوي؟
أنت تعرف هذا...
هذا الأمر برمته،
مع زوي وأخيك.
(تشغيل الموسيقى المزعجة)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(يتنفس بشكل كبير)
آنا: أوه، ريبيكا؟
هل كل شيء على ما يرام؟
يجب أن نتكلم.
(رنين الهاتف الخليوي)
مهلا، آنا.
آنا: (تبكي)
أنا أعرف كل شيء!
(ينتحب)
آنا، استمعي لي. سوف...
سآتي
التحدث معك، حسنا؟
آنا: لا أريد
نراكم مرة أخرى!
لا يا عزيزي، مهلا.
أنا... أنا... أستطيع أن أشرح هذا.
حسنًا، أستطيع--
(انتهى الاتصال)
آنا؟
آنا؟ آنا. آنا!
(تشغيل موسيقى متوترة)
هل أنت بخير يا صديقي؟
اللعنة يا رجل! أنا أحمق سخيف.
هال: هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
لا لا. هل أنت ك--
(تريلينج الخط)
(زفير) التقط الهاتف.
البريد الصوتي: أنا زوي.
ممنوع التجول.
(أصوات البريد الصوتي)
(يتنفس بعمق)
ماذا حدث؟
لقد أخطأت يا رجل!
ماذا بحق الجحيم
هل كنت أفكر؟
لا أستطيع السماح لها بالذهاب، يا رجل.
لا بد لي من الوصول إلى هناك.
آنا: (على البريد الصوتي)
لقد تواصلت مع آنا ميرسر.
يرجى ترك رسالة.
(تشغيل موسيقى متوترة)
(تريلينج الخط)
آنا: (على البريد الصوتي)
لقد تواصلت مع آنا ميرسر.
يرجى ترك--
اللعنة!
(تريلينج الخط)
(تشغيل موسيقى مشوق)
نيك: آنا؟
آنا؟
أوه...
أوه!
آنا؟
يا إلهي.
آنا؟ آنا، حبيبتي.
آنا؟ آنا!
يا إلهي. يا إلهي.
يساعد! ليساعدني احدكم!
(تشغيل الموسيقى المزعجة)
(آهات)
(السعال)
(عزف موسيقى درامية متوترة)
آنا...آنا!
آنا. أوه...
آنا. (تنهدات) أوه.
زوي: كفى يا نيك.
أنا لا أريد أن يكون
لاستخدام هذا مرة أخرى،
لكن سأفعل،
إذا كنت لا تصمت اللعنة.
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
لقد أردت مني أن أنهي الأمر.
لا لا!
قلت أنك تريدني
لأختار لك، نيك.
لا لا لا لا لا!
لا! (الشهقات)
زيادة.
هذا ما قلته لي.
(يتنفس مرتعشا)
زوي: لقد أردت أن ينتهي الأمر.
بصدق،
عندما أخبرتها عنا
اعتقدت أنها قد تفعل ذلك
وفر لنا الجهد...
لكنها خاضت معركة.
شيء محزن.
كيف يمكنك أن تفعل هذا لها؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
لقد كسرت قلبها، نيك.
لقد كانت جيدة جدًا
لهذا العالم.
كلانا يعرف ذلك.
هذا؟
لقد كانت رحمة.
انت مجنون!
لا تدعوني بذلك.
أنا لا أحب ذلك.
ابقى بعيدا عني.
ابقى بعيدا عني!
نحن في هذا معًا، نيك.
لا، نحن سخيف لا!
أنا أتصل بالشرطة.
هل أنت متأكد أنك تريد أن تفعل ذلك؟
نعم.
رغم بصمات أصابعك
على السكين
الذي طعن خطيبتك؟
اللعنة عليك!
لا ليسوا كذلك.
نعم، هم، نيك.
كان من السهل القيام به
عندما كنت فاقداً للوعي.
لدي في مكان آمن.
فقط في حالة.
أنظر إلى أكمامك، نيك.
هذا دمها.
تجرأت
من الخدش لك
بأظافرها.
لا أستطيع الجدال مع الحمض النووي، نيك.
(تنهدات)
كنت أعرف أنه كان خطأ، أيها الضابط!
لكنني أحببته.
(تنهدات) حاولت كسرها.
فعلتُ! حاولت.
كان علي أن أخبر آنا.
لم أستطع فعل ذلك بعد الآن.
أخبرتها،
ثم أصيب بالجنون!
لقد طعنها.
لقد طعنها
الحق في أمامي!
قف.
زوي: (تتنهد)
أوه، أختي الحلوة!
(صراخ) إنه خطأي!
لقد أحببت آنا...
أكثر من أي شخص آخر
فى العالم...
لكنني تخليت عنها يا نيك.
لنا.
أنت تعلم أنها تستطيع ذلك
لا يرضيك أبدا
بالطريقة التي أستطيع.
من المفترض أن نكون معًا.
(تشغيل الموسيقى المنذر)
هنا عزيزي.
زوي: لقد حصلت عليه
لقد تم اكتشاف كل شيء يا نيك.
هناك مبنى
على الجانب الشرقي
يحتوي على محرقة.
يمكنك السحب إليه
مباشرة عبر المرآب.
أعرف الرمز.
نيك: كيف؟
اعتدت أن أضاجع رجل الأمن.
كان يتمتع بصدريات رائعة.
لا توجد كاميرات.
لن تكون هذه هي المرة الأولى
استخدم شخص ما هذا المكان
لجعل المشكلة تختفي.
نيك: هل هناك مشكلة؟
إنها آنا.
ليس بعد الآن، نيك.
لقد رحلت.
أريدك أن تركز.
لا تتوقف في أي مكان آخر،
مهما كان الأمر.
لا نريد رؤيتك.
غدًا، هذا ما سيحدث
يبدو وكأنه حلم سيء حقًا.
أعدك.
نيك: لا أستطيع أن أفعل هذا!
زوي: نعم، يمكنك ذلك.
فكر في
أمك المسكينة تحتضر
أثناء تعفنك في السجن
لقتل آنا اللطيفة اللطيفة.
(ضجيج الجرس)
زوي: أنا وأنت
متصلون يا نيك...
أكثر منك ومن آنا
كانت كذلك من قبل.
(بنطال)
(تشغيل الموسيقى متأمل)
(يتنفس بشكل كبير)
(الكمامات)
(القيء)
(تنهدات)
زوي: أهلاً أيها النائم.
تعال و كل.
يجب أن تكون جائعا.
(تشغيل موسيقى متوترة)
(تختتم الموسيقى)
هل ستبدأ بتناول الطعام بالفعل؟
أنت تجعلني
يشعر بالوعي الذاتي.
لذلك، كنت أفكر.
هل سيكون أكثر من اللازم
لتقديم الفطائر على شكل قلب
في حفل الزفاف؟
الزفاف؟
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
أعني أنه نوع من الشيء لدينا.
لقد كسرت قلبها، نيك.
(تختتم الموسيقى)
(تشغيل موسيقى متوترة)
(زفير)
(رنين الهاتف الخليوي)
(تشغيل موسيقى غريب)
نيك؟ يا.
هل من أي وقت مضى... هل كل شيء على ما يرام؟
أم لا يا سيدي.
لا، أم...
لا شيء على ما يرام.
أم، تعال... تعال معي.
نعم. دعنا نذهب
في المكتب.
حسنًا، لقد...
لديك مقعد هنا.
هنا.
(تنهدات حادة)
(الرعد الهادر)
(طقطقة المطر)
(تشغيل موسيقى متوترة)
هنا تذهب، نيك. هنا.
نعم؟
أم...
(تنهدات حادة) أنا آسف.
ما هذا؟
ابنتك ماتت.
لا لا.
آنا؟ لا! كيف؟ لا.
لست متأكدا حتى
أي واحد منهم--
رقم ماذا حدث؟
ماذا حدث؟
أخبرني بما حدث.
زوي قتلت آنا.
عن ماذا تتحدث؟
أو ربما كانت آنا
الذي قتل زوي.
لا ما؟ لا.
يبدو مجنونا.
كل ما أعرفه
هو أن واحدا منهم ميت.
(الرعد الهادر)
هذا خطأي. انا كنت...
كنت على علاقة غرامية
مع زوي...
وأنا...أعلم
ليس هناك عذر.
سأذهب إلى الشرطة،
لكن أنا فقط--
كان علي أن أخبرك أولاً.
أنا آسف جدا جدا.
يا إلهي. حسناً، نيك.
أنا أم...
الآن، لا أعرف بالضبط
ماذا حدث هنا،
لكني... أعتقد أنني أفهم.
ماذا؟
زوي...
ماتت زوي منذ ثلاث سنوات.
(الرعد الهادر)
(تشغيل موسيقى مكثفة)
لا.
لقد فعلت، نيك.
هي...طعنت نفسها
بعد انفصال سيء للغاية.
الفتاة كان لديها-- كان لديها ذوق
للدراما، حسنا؟
على طول الطريق إلى النهاية المريرة.
وآنا؟ آنا كانت واحدة
من وجدها.
تمامًا كما قصدت زوي.
(تستمر الموسيقى المكثفة)
(صراخ)
ديفيد: يسمونه
"الانتحار
كرد انتقامي عدواني."
(صراخ)
(تختتم الموسيقى)
لا.
الانتقام من أجل ماذا
ليس لدي أي فكرة سخيف،
لأن آنا كانت...
كان مكرسًا تمامًا
إلى أختها.
هي... كانت ستفعل
فعلت أي شيء لها.
لا، لا، أنا لا...
أنا لا أصدقك.
للأسف،
إنها ليست حقيقتي فقط.
انها الحقيقة.
لا، هذه ليست الحقيقة، حسنًا؟
أنا أعرف زوي!
ما تقوله،
إنه... إنه مستحيل.
قليلا، اه، أكثر من ذلك أود أن أقول
منذ حوالي عامين،
لقد طلبت من الشرطة...
نسخة من هذا...
من هذه الصورة هنا.
تمام؟
والآن، بعد أن حصلت على... الصورة
من جسم طفلك
في مكتبك الخاص،
دعني أقول لك شيئا،
إنه... إنه يثقل كاهلك يا نيك.
يعني كيف لا؟
ولكن الحصول عليه، أصبح
ضرورة قاتمة بالنسبة لي،
لأنه في أي وقت
أن... أن آنا--
أنها ستصبح زوي من حولي،
سأخرجه،
سأريها لها.
سيكون الأمر وحشيًا،
لكنها ستفي بالغرض.
وقالت انها سوف تتوقف، حسنا؟
على الأقل من حولي.
أليكسيا للأسف
لا يزال ينغمس لها.
ماذا تقصد،
"آنا ستصبح زوي"؟
أعني ذلك بالضبط.
انها ضعيفة.
يجب أن تعرف نفسك
أفضل من أي شخص آخر.
لقد التقيت به للتو.
أعني، ما هي اللعنة، آنا؟
(الرعد الهادر)
لا أستطبع--
آنا، لم تستطع--
لن تسمح لزوي بالبقاء ميتة،
نيك، و--
وبدأ كل شيء ببساطة،
تمام--
قف قف!
أرادت أن تنام
في سرير زوي، نعم.
أرادت أن تقود سيارتها
وارتداء ملابسها. حسنًا؟
حتى أنها اشترت هذا الفستان
هذا هنا، ذاك...
تلك زوي
قتلت نفسها، حسنًا؟
ثم بدأت بالتحدث
إلى زوي.
انها ليست حقا لي.
زوي، ليس هناك عودة.
لم أستطع ارتداء حمالة صدر.
سأكون لاحظت
لكل الأسباب الخاطئة.
لم يكن حتى
بدأت تتحدث باسم زوي،
وذلك عندما أدركت
كم أصبحت غير صحية.
أنتم أصدقاء
مع الحمام اللعين،
وأنت تنظر إلي
مثل أنا الأحمق؟
أنا آسف جدا.
إنها ليست هكذا عادة.
الحمام الخاص بك رائعتين.
ديفيد: بحلول ذلك الوقت--
ما أنت...
ماذا تحاول ان تقول؟
إنها...إنها مصابة بالفصام؟
لا، أنا... أنا أقول أنها لا تزال
حزين يا نيك، حسنًا؟
لست متأكد
إذا كانت التسمية مهمة.
لا لا لا. لا يوجد انسان!
إنه أكثر من ذلك،
ما فعلته، انها شريرة!
إلا إذا كان فهمي خاطيء
اعتقدت أنك كنت الغش
على خطيبتك
مع أختها، أليس كذلك؟
ديفيد لماذا؟ لماذا...
لماذا لم تخبرني بهذا؟
كنت آمل بصدق
أن... أن علاقتك،
أنه سوف يلتقطها
من كل هذا
ثم ضع--
نعم، ولكن لم يحدث ذلك،
والآن ابنتك
لقد قتل شخص ما!
لا، لم تفعل ذلك يا نيك.
نيك: دخلت
لهذا الشيء نفسه.
لقد أعادت خلقها بالضبط،
ثم ضربني أحدهم من الخلف
وطردني.
يساعد! ليساعدني احدكم!
أوه!
عندما جئت إلى،
كان هناك جثة
ملفوفة في السجادة.
اعتقدت أنها لآنا.
نيك، هي... لقد خدعتك.
تمام. ولكن هناك
لا يزال جسدا حقيقيا!
كيف تعرف ذلك؟
لأنني أمسكت بيدي!
ربما كان ذلك...كان ذلك
الصديق الذي دخل في مقلب،
ربما نفس الشخص
الذي طردك.
أوه!
لا بأس يا إيفان.
(الهمهمات)
إنه رجل سيء للغاية.
نحن نعلمه فقط
درس.
من كان ميتاً!
كيف يمكنك التأكد من ذلك؟
لأنني ألقيت
الجسم اللعين!
لقد خدعتنا جميعا
في أي لحظة--
ديفيد، لقد تخلصت من جثتها
في محرقة.
حسنا؟ أعرف أنه جنون.
ما زلت لا أصدق
بأنني فعلت ذلك،
ولكنني...لقد فعلت ذلك، والآن...
شخص مات.
(تنهدات)
المسيح عيسى.
أعتقد... أعتقد أختك،
أعتقد... أعتقد
كان لديها كل الحق
أن تقلق عليك.
نيك: ماذا؟
أختى؟
نعم، ش... لقد جاءت إلى هنا،
أمس،
وأليكسيا لم تكن كذلك
صريحة معها
لكنني أخبرتها بكل شيء.
حتى أنني أظهرت لها الصورة.
(تشغيل موسيقى غريب)
(طنين الهاتف الخليوي)
أليكسيا: لقد أخبرني أبي
أخت نيك كل شيء.
إنها قادمة لرؤيتك.
(دقات جرس الباب)
آنا: ريبيكا.
هل كل شيء على ما يرام؟
اه، نحن بحاجة للحديث.
(لهث) يا إلهي!
(ضجيج الجرس)
يا إلهي.
(الرعد الهادر)
أنظر إلى الرجلين...
لكي نتعرف علي بعض.
ديفيد: آنا، آنا--
لا، و-- نيك، انتظر، انتظر.
لا، لا، توقف. قف.
ابتعد عن طريقي.
نيك : آنا!
حسنًا، لا يا نيك، لا، انتظر!
قف! قف قف!
دعني أتحدث معها.
لقد قتلت أختي!
لا تستمع إليه يا أبي.
لقد قتل أخته.
كانا يتقاتلان
على أموال أمهم!
هل كانت حقا هي في السجادة؟
هل ماتت ريبيكا حقاً؟
آنا، أخبريني...
لا تستمع إليه.
أظهرت لي الشرطة
لقطات أمنية له
التخلص
من جثة أخته.
جئت إلى هنا لتحذيرك أنت وأمي!
انه مجنون!
لماذا؟
لماذا؟ ريبيكا لم تفعل
أي شيء لك!
يا إلهي. فكر في أمي!
أنا الذي قمت بتسجيل الدخول
على والدتك أكثر.
إنها محظوظة بوجودي يا (نيك).
لا، نيك. لا، نيك، توقف!
لا لا لا.
ترك لي!
لا توقف. نيك، لا! نيك!
لا!
آنا: (الهمهمات)
نيك: (همهمات)
(كلاهما تأوه)
نيك: ديفيد؟
هل أنت بخير؟
ديفيد: نعم، أنا بخير. أنا بخير.
نيك : آنا!
أليكسيا: حبيبي!
ماذا حدث؟
هل انت بخير؟
كل شيء سيكون على ما يرام.
ماذا حدث؟ هل تأذيت؟
(الرعد الهادر)
حتى عندما كنتِ صغيرة يا زوي
كنت دائما خائفا
من العواصف الرعدية.
هذه آنا.
إنها آنا معك.
يمكنها أن تكون زوي معي.
هي من تريد أن تكون!
لماذا يا آنا؟
لماذا فعلت أياً من هذا؟
كل ما فعلته هو أنني أحببتك.
انت خنتني.
لقد خدعت... معك!
ألا تفهم ذلك؟
هل أنت مجنون سخيف؟
لا تدعوني بذلك!
هل أنت--لقد خدعت فقط--
ديفيد، افعل شيئًا!
كل شيء على ما يرام. آنا. آنا؟
هل يمكنك... أن تخبرني
ماذا حدث الآن.
تمام؟ الآن.
عندما تكون في الحب
مع شخص ما
ويخدعونك
إنه أسوأ شعور
فى العالم.
ما الذي تتحدث عنه هنا؟
أنت تعرف بالضبط
ما أتحدث عنه!
لا شيء من هذا يتعلق بي.
(تنهدات)
آنا: الأمر كله يتعلق بك!
عندما كنا أنا وزوي صغيرين،
لقد أمسكت بك
مع واحدة من عشيقاتك.
لقد أضرت بها.
لم تكن هي نفسها أبدًا
بعد ذلك.
(الرعد الهادر)
خيانة
له عواقب.
هذا... هذا في الماضي.
حبيبتي، لقد عملنا
من خلال هذا، حسنا؟
(تنهدات)
أوه، لدينا. نعم لدينا.
ديفيد: وزوي-- عزيزتي، زوي...
زوي، لقد كانت قضية خاسرة، حسنًا؟
لقد كانت كذلك، لكنك لست كذلك، حسنًا؟
ويمكننا مساعدتك يا عزيزتي.
في وسعنا.
أحبك.
(الرعد الهادر)
عزيزي، تعال هنا.
تعال هنا يا عزيزي.
احبك جدا يا حبيبتي.
لا ينبغي أن يكون لديك المفضلة.
آنا: (الهمهمات)
(آهات)
لا! ماذا فعلت؟
لا لا! لا لا لا! لا!
(تنهدات)
اتصل بشخص ما!
من فضلك اتصل بشخص ما! لو سمحت!
قف. قف. قف.
آنا، من فضلك ضع السكين جانباً.
قف. قف!
(صياح)
لا! (تنهدات)
(كلاهما نخر)
(الهمهمات)
آنا: (يصرخ)
نيك: توقف.
تعال! تعال!
أليكسيا: أسرع!
(رنين عالي النبرة)
نيك: (يئن)
(صافرات الإنذار تدوي من بعيد)
أليكسيا: لقد طعن أخته!
ثم...
(ثرثرة غير واضحة)
انه هو!
لقد قتل زوجي!
أسقط السلاح!
أسقطه الآن!
(تشغيل موسيقى متوترة)
الأيدي في الهواء!
استلقِ على وجهك على الأرض.
الحفاظ على يديك
حيث أستطيع رؤيتهم.
اضطجع! الآن!
كفة له.
المحقق: أكدت آنا ميرسر
السكين من مطبخها.
كلا الأم
ورأته الابنة
اقتل الأب.
سوف يذهب بعيدا لارتكاب جريمة قتل واحدة.
أيها الضابط، يمكنك أن تأخذه.
(تشغيل الموسيقى المزعجة)
(صافرات الإنذار)
(تستمر الموسيقى المزعجة)
(تشغيل موسيقى متوترة)
آنا: أمي؟
أليكسيا: نعم عزيزتي؟
آنا: هل تعتقد
زوي سوف يغفر لي من أي وقت مضى؟
أليكسيا: أسامحك على ماذا؟
آنا: لا أعتقد
أستطيع أن أقول ذلك.
انها سيئة حقا.
أليكسيا: بالتأكيد يمكنك ذلك يا عزيزتي.
هذا خطأي.
أنا السبب في ذلك زوي
تؤذي نفسها بالسكين.
ماذا تقصد؟
(تنهدات)
لقد نمت مع صديقها.
هل تتذكر سكوت؟
الوحيدة التي أحبتها على الإطلاق؟
أتمنى أن أتمكن من إعادته.
(تهمس بهدوء)
لا بأس.
سأتحدث معها.
أنت أختها التوأم.
ليس هناك رابطة أعظم
من ذلك.
لا يمكن كسره أبدا.
(تختتم الموسيقى)
(لعب "الموت الأفضل")
♪ ربما من الأفضل أن تموت ♪
♪ مثلك من الأفضل أن تموت ♪
♪ ميت ♪
♪ مثلك بشكل أفضل ♪
♪ أراقبك عندما تنام ♪
♪ كن هادئًا يا قلبي ♪
♪ هل يمكنك أن تكون كذلك دائمًا
هذا الكمال؟ ♪
♪ ربما بعد ذلك
سيكون الأمر يستحق ذلك ♪
♪ حبي يمكن أن يصل إلى العمق ♪
♪ كن هادئًا يا قلبك ♪
♪ أنا المودة
أنت الشيء ♪
♪ ولن أفعل ذلك أبدًا
دعك تنسى ♪
♪ سأكون ♪
♪ آخر ما تراه ♪
♪ يعجبني عندما تكون هادئًا ♪
♪ لا أتنفس أسفل رقبتي ♪
♪ تعجبني طريقة استماعك ♪
♪ اعرف ما هو الأفضل
بقي غير مذكور ♪
♪ يعجبني
عندما لا تغادر ♪
♪ فقط نسترخي في سريرنا ♪
♪ تعال للتفكير في الأمر ♪
♪ قد يعجبني
الموت أفضل ♪
♪ مثلك من الأفضل أن تموت ♪
♪ ميت ♪
♪ مثلك بشكل أفضل ♪
♪ مهلا، لا تفكر
أنني لا أريدك ♪
♪ أحبك حتى الموت ♪
♪ هل يمكنك البقاء
مثل هذا إلى الأبد؟ ♪
♪ بهذه الطريقة نحن دائمًا
سنكون معًا ♪
♪ سأكون ♪
♪ آخر ما تراه ♪
♪ يعجبني عندما تكون هادئًا ♪
♪ لا أتنفس أسفل رقبتي ♪
♪ تعجبني طريقة استماعك ♪
♪ اعرف ما هو الأفضل
بقي غير مذكور ♪
♪ يعجبني
عندما لا تغادر ♪
♪ فقط نسترخي في سريرنا ♪
♪ تعال للتفكير في الأمر ♪
♪ قد يعجبني
الموت أفضل ♪
♪ مثلك من الأفضل أن تموت ♪
♪ ميت ♪
♪ مثلك بشكل أفضل ♪
♪ فقط أريد قلبك
لتخطي إيقاع بالنسبة لي ♪
♪ أريد فقط ♪
♪ قلبك يتخطى النبضة ♪
♪ بالنسبة لي ♪
♪ أريد فقط ♪
♪ قلبك ليتخطى
فوز بالنسبة لي ♪
♪ أريد فقط ♪
♪ قلبك يتخطى النبض ♪
♪ بالنسبة لي ♪
♪ نعم ♪
♪ يعجبني عندما تكون هادئًا ♪
♪ لا أتنفس أسفل رقبتي ♪
♪ تعجبني طريقة استماعك ♪
♪ اعرف ما هو الأفضل
بقي غير مذكور ♪
♪ يعجبني
عندما لا تغادر ♪
♪ فقط نسترخي في سريرنا ♪
♪ تعال للتفكير في الأمر ♪
♪ قد يعجبني
الموت أفضل ♪
♪ مثلك من الأفضل أن تموت ♪